Visita la Ciudad Amurallada el centro historico de cartagena y recorre sus murallas coloniales llenas de historia.
Ver el atardecer desde el Café del Mar, en la muralla frente al mar si quieres tomar unas copas mientras disfrutas el atardecer.
La Playa de Bocagrande es ideal para disfrutar con amigos y familias, sobre todo si quieres ir a playas modernas.
Castillo de San Felipe de Barajas, una fortaleza imponente llena de túneles secretos, y mucha historia.
Puedes comer mariscos frescos en el restaurante La Cevichería, muy popular entre turistas.
Haz una excursión de un día a las Islas del Rosario, perfectas para nadar y ver aguas cristalinas.
Da un paseo en chiva rumbera por la noche, es una experiencia llena de música y alegría, util si quieres bailar mientras das un paseo por la ciudad.
Camina por Getsemaní, un barrio lleno de arte urbano, cultura y buena vibra, util si quieres tomarte unas frias.
El Mercado de Bazurto es un mercado tradicional que ofrece todo tipo de comidas y encuentras alimentos de toda clase.
La mejor panorámica de Cartagena se obtiene desde el convento de La popa situado en la cima del cerro de La Popa lugar religioso e increibles vistas de la ciudad.
El Aeropuerto Internacional Rafael Núñez se encuentra en el barrio crespo de la ciudad de Cartagena de Indias.
Transcaribe es el medio de transporte publico en cartagena, util si quieres viajar por toda la ciudad a buen precio.
Da un paseo por toda la bahia en lancha en yate o en bote, increible tour por aguas cartageneras.
Si quieres estudiar alguna carrera profesional es en la utb, la universidad tecnologica de bolivar es la mejor universidad para estudiar cualquier carrera, desde ingenieria de sistemas, civil, ambiental, mecanica, mecatronica, finanzas,derecho, comuniacion social.
La universidad de cartagena es otra unviersidad importante pero no tan buena.
La serrezuela es de los centros comerciales mas prestigiosos y posee una arquitectura colonial.
El plaza bocagrande es un centro comercial del barrio bocagrande util si quieres ver cine, ir de compras, y comer.
El museo naval de cartagena Museo que presenta exhibiciones de la Armada de Colombia, además de la historia y la cultura de la región, buques, barcos de guerra y armas.
El centro comercial la gran manzana es un centro comercial ideal si vives a las afueras de la ciudad.
La terminal de transporte de cartagena ideal si quieres realizar viajes intermunicipales en bolivar.